Andreas Kalteis
Im Gewerbepark D 01
93059 Regensburg
Telefon: 0941/7852890
Fax: 0941/78528950
E-Mail: Andreas.Kalteis@arag-partner.de

Berufsbezeichnung
Gebundener Versicherungsvertreter nach § 34d Absatz 7 Satz 1 Nummer 1 GewO, Bundesrepublik Deutschland

Berufsrechtliche Regelungen
- § 34d Gewerbeordnung
- §§ 59 – 68 VVG
- VersVermV

Die berufsrechtlichen Regelungen können über die vom Bundesministerium der Justiz und von der juris GmbH betriebenen Homepage www.gesetze-im-internet.de eingesehen und abgerufen werden.

Eintrag im Versicherungsvermittlerregister
Deutscher Industrie- und Handelskammertag (DIHK) e.V.
IHK-Register-Nr. D-ICQL-9R6UN-01

Rückfragen bei Deutscher Industrie- und Handelskammertag (DIHK) e.V.
Breite Straße 29, 10178 Berlin
www.vermittlerregister.info

Schlichtungsstelle für außergerichtliche Streitbeilegung
Versicherungsombudsmann e.V.
Postfach 08 06 32, 10006 Berlin
www.versicherungsombudsmann.de
Datenschutzerklärung der ARAG Versicherungen


Finanzdienstleistungsunternehmen wie Versicherungen können in heutiger Zeit die Aufgaben in Zusammenhang mit ihrer Dienstleistung nur noch mit Hilfe der elektronischen Datenverarbeitung (EDV) effizient und wirtschaftlich erfüllen. Die EDV ist notwendig, um Versicherungsverträge schnell und wirtschaftlich zu verwalten. Der durch den Einsatz der EDV verbesserte Schutz der Versichertengemeinschaft vor Missbrauch ist den diesbezüglich verwendeten manuellen Verfahren weit überlegen und kommt so letztendlich im Rahmen der Prämienkalkulation jedem Versicherten zugute.
Einleitung


Die ARAG Versicherungsgesellschaften
ARAG SE, Düsseldorf
ARAG Allgemeine Versicherungs-AG, Düsseldorf
ARAG Krankenversicherungs-AG, München
verpflichten sich mit dieser Erklärung, die gesetzlichen Bestimmungen über Datenschutz und Datensicherheit sorgfältig einzuhalten, wenn Sie deren eigene Webseiten besuchen. Insbesondere verpflichten wir uns, die Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) die weiteren, einschlägigen datenschutzrechtlichen Vorschriften engagiert anzuwenden. Soweit Sie Daten und vor allem personenbezogene Daten über unsere Website an die ARAG Versicherungsgesellschaften übermitteln, stellen wir mittels Verschlüsselung sicher, dass diese Daten gegen Einsichtnahme geschützt werden.
Sie können und sollen sich sicher fühlen, wenn Sie unsere Webseiten besuchen, denn
Ihre Daten werden von uns vertraulich behandelt
keine Ihrer Daten werden verdeckt erfasst oder ausgewertet und
Ihre Privatsphäre, Persönlichkeits- und Datenschutzrechte werden respektiert.
Dies ist gerade im Versicherungs- und finanziellen Bereich unverzichtbar.
 


Datenschutzhinweise
Wir verpflichten uns, im Einzelnen die folgenden Grundsätze einzuhalten.
